Майкл?
Хүү минь, энд юу хийж байгаа юм? Шөнө дунд өнгөрчихлөө шүү дээ.
Нойр хүрдэггүй ээ, аав аа.
Чимээнээр чинь бид ч бас унтаж чадсангүй.
За, гэр лүүгээ орцгооё доо.
Дахиад ганцхан шидчих үү?
За за. Ганцхан шүү.
Тэгье.
Сайн байна. Дахиад шид дээ.
Сайжирч байна шүү, хүү минь. Алдах хүртлээ шидээд бай.
Хэрэв би үнэхээр сайн болвол коллежид орж чадах болов уу?
Сонс доо...
...хэрэв чи мундаг болж чадвал хүссэн бүхнээ хийж чадна шүү дээ, Майкл.
Би Хойд Каролинагийн их сургуулийн багт тогломоор байна.
Сайхан сургууль шүү. Үнэхээр сайхан сургууль.
Тэнд хамгийн шилдэг боловсрол эзэмшиж чадна.
Аварга багт тоглохыг хүсэж байна.
Тэгээд NBA-д тоглоно.
За, аажуухан, хүү минь.
Эхлээд жаахан унтаж амрах хэрэгтэй юм биш үү?
- Тэгээд энэ бүхний дараа... - Аанхан.
...яг тань шиг бейсбол тоглоно, аав аа.
Бейсбол уу. Харин тэр ч жинхэнэ спорт шүү.
Үүнийг чинь дуусгачихаад нисэх байх даа, тийм үү?
Яг одоо надад ямар санагдаж байна гэвэл...
...сагсан бөмбөгийн карьерынхаа оргилд хүрсэн тул зодог тайлах цаг болжээ.
Энэ бүхний хамгийн сайн тал нь аавд маань...
...миний сүүлчийн тоглолтыг үзэх боломж олдсон бөгөөд энэ нь надад маш их утга учиртай.
Одоо та юу хийх вэ?
Би үүнийг ганц л хүнээс өөр хэнд ч хэлээгүй байгаа л даа...
Гэхдээ мэргэжлийн бейсбол тоглохоор шийдсэн.
- Та ямар байрлалд тоглох вэ? - Мэдэхгүй юм. Багадаа шидэгч байсан.
Одоо шидэх арай хэцүү байх, тиймээс гадна талбайд тоглоно.
Хүү-хөө!
Эндээс явцгаая, аав аа. Ёстой тэнэг газар байна.
Дахиж намайг энд битгий авчраарай, за юу?
- Дахиж энд битгий авчир, за юу? Сонсож байна уу?
Сонсов уу? Сонсов уу? Энэ муу бацааны зөв байна шүү.
Би та нарт хэлсэн, ганц биш...
...мянган удаа, мянга мянга, мянган удаа хэлсэн шүү дээ.
Бидэнд шинэ тоглоомууд хэрэгтэй.
- Тийм. - Шинэ тоглоом.
Аанхан.
- Ойлгож байна уу? - Том бөгөөд гялалзсан шинэ зүйлс үү, тийм ээ.
- Яг тийм, эрхэм ээ. - Над руу хар. Над руу хараад сайн сонс.
Үйлчлүүлэгч үргэлж зөв байдаг.
Тийм ээ. - Үйлчлүүлэгч үргэлж зөв!
Яг тийм.
Үргэлж!
Тийм ээ.
- За, бидэнд өвөрмөц... - Уучлаарай.
Бидэнд нэг тийм...
...солиотой зүйл хэрэгтэй. - Солиотой.
- Галзуу зүйл. - Галзуу.
Бидэнд нэг тийм, нэг тийм... нэг тийм... нэг тийм зүйл хэрэгтэй байна...
Лүүни юү? Өө.
Лүүни. Баярлалаа.
Лүүни гэнэ үү?
Би хандгай байна. Намайг буудчих.
Тийм ээ. Лүүни. Тийм.
Одоо л зөв ярьж байна. Лүүни. Лүүни. Яг тэр.
Миний хайгаад байсан үг чинь энэ байна. Лүүни.
- Лүүни Тюнзийг аваад ир. - Лүүни Тюнз үү!
- Тэднийг нааш нь авчир. - Эрхэм ээ, нэг зүйл анзаарагдлаа.
Тэд чинь Дэлхийнх шүү дээ. Хэрэв ирж чадахгүй бол яах вэ?
Юу гэнэ ээ? Ирж чадахгүй бол яах вэ гэж үү?
- Албад. - Догь юм.
Тэднийг албад. Ха-ха-ха.
Тэднийг авахаар явцгаая. Тийм ээ. За.
Страйк!
Энх хувцас нь үнэхээр зохиж байна шүү.
Гайхалтай харагдаж байна. Үүнийг зааж сургах аргагүй дээ.
Тийм шүү, зааж болдоггүй юм.
Хүүд маань сагсны бөмбөгөн дээр гарын үсэг зурж өгсөнд баярлалаа. Хүүгийнхээ өмнө баатар боллоо.
Зүгээр дээ, найз минь. Дуртайяа хийлээ.
За, явцгаая!
Муруй бөмбөг шүү. Битгий цохиорой.
Битгий цохиорой.
Болл!
Шулуун бөмбөг, гадна талын булан. Цохиорой.
Страйк!
Яг чиний бөмбөг байлаа даа.
Мэдэж байна аа, алдчихлаа.
Санаа зоволтгүй ээ. Дахиад нэгийг шидээд өгье.
Подолак. Подолак, нааш ир.
Уучлаарай, тэгэх гээгүй юм...
- Нааш ир. - За, дарга аа?
Майклыг хэн ч битгий үймүүлэг. Түүнийг дэлхийн хамгийн жаргалтай тоглогч болгомоор байна.
Бүр хамгийн жаргалтай нь.
Слайдер шүү. Битгий цохиорой.
Страйк гурав!
Цохих хэрэггүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэвчиж чадсангүй ээ.
Ойлгож байна. За, сайхан ярилцлаа шүү.
Санаа зовох зүйлгүй ээ, зүгээр. Санаа зоволтгүй.
Сайн байлаа, Майк. Сайн чармайлаа.
Сайхан далайлаа, Майкл. Сайхан далайлаа.
Энэ одоо страйкаут байсан уу, Майк? Гэхдээ янзтай байлаа. Үнэхээр сайхан.
Чи ч страйкаут болохдоо хүртэл догь харагдах юм. Намайг тэгэхэд бүр хөгийн харагддаг шүү дээ.
Ядаж л чи сайхан харагдаж байна, хөгшөөн. Догь харагдаж байна.
Сайн байна уу, ноён Жордан.
Ноён Жордан, би Стэн Подолак байна...
Өө, бурхан минь.
- Зүгээр үү? Эвгүй уналаа шүү. - Тийм ээ.
Өө. Би Стэн Подолак байна, ноён Жордан. Багийн шинэ пиар менежер.
Би таны амьдралыг хөнгөвчлөх гэж ирсэн хүн. Хаашаа ч хамаагүй хүргээд өгөх үү?
Угаалгыг чинь авах уу, хүүхдийг чинь харах уу? Юу ч байсан би бэлэн шүү.
Таныг хэн ч үймүүлэхгүй гэдгийг би өөрийн биеэр баталж байна.
Тэр юу байв аа?
Алив, сайн бариарай.
- Барьж л байна. - Барьж л байна.
БЛАНКО: Очих болоогүй юу?
- Сүртэй юм. - Янзтай.
Алив, ууртай туулай минь.
Эргээд ир, галзуу мэрэгч ээ.
Байж байгаарай хүмүүс ээ, энэ зэрлэг амьтантай учраа олоод одоохон очлоо.
За, гайтай туулай минь. Одоо л чамайг барьж авлаа даа.
Ёоё!
Хмм.
Өчүүхэн миний нэг жижиг алхам...
Тэнэгүүдийн ууланд асар том үсрэлт.
Элмер Фаддад харин айхавтар толгойн өвчин боллоо доо.
Яасан ч жижигхэн юм бэ дээ?
- Багз Банни гэгчийг хайж байна. - Тийм, Багз Банни.
- Чи түүнийг харсан уу? - Хаана байна тэр нөхөр?
Энд ойр хавьд байна уу?
Хмм. Багз Банни, Багз Банни.
Байз, нөгөө аймаар том, урт чихтэй туулай юу?
- Ийм үү? - Тийм, тийм.
Тэгээд ингэж дэгдэж явдаг уу?
- Тийм. - Тэгвэл, нөгөө...
...тэгээд "Юу байна, доктор оо?" гэж ингэж хэлдэг үү:
- За, юу байна, доктор оо? - Тийм!
Үгүй. Тийм амьтан огт дуулаагүй юм байна.
Харваас, энэ орчлонд ухаант амьдрал гэж үнэхээр алга даа.
Байз даа, ноён Лүүни Түүн ээ.
Хөөе, чи биднийг тэнэг гэж санаа юу?
Хуруугаа ч битгий хөдөлгөөрэй.
За, туулай минь, бусад найзуудаа цуглуул.
- Бид та нарыг аваад явна даа. Ха-ха. НАУТ: Хөдөлж үз, найз минь.
Тэгэлгүй яах вэ. За, хаачих билээ?
Очих болоогүй юу?
Удсанд уучлаарай. Санаа зоволтгүй ээ.
Гарц нь сайн харагдсангүй. Байз, яг энд зогсчихъё.
- Юу, энд үү? - Тийм ээ.
Хүргэж өгсөнд баярлалаа, Шерм. Баярлалаа шүү.
- Би Стэн шүү дээ, Майк. - Уучлаарай.
Гэхдээ хүсвэл намайг Шерм гэж дуудаж болно оо. Би таны замналыг үргэлж дагаж ирсэн.
- Та бол түүхэн дэх хамгийн агуу тамирчин шүү. - Стэн, Стэн, Стэн.
Яаж гарах вэ? Хаалга нь онгойхгүй байх чинь.
- Уучлаарай, мартчихаж. Сонгодог тэрэг шүү дээ. - Өө, тийм үү.
Сонгодог тэрэг ч гэлээ жаахан ааштай. Түр хүлээж байгаарай.
Жаахан гэнэ үү? Утаа гарч байна шүү дээ. Үзүүлэх хэрэгтэй байх аа.
Хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Өө.
Өө, гоё юм аа. Сайхан байшин байна шүү.
Янзтай харагдаж байна. Колонийн загвар уу?
Сайхан байшин байна.
Гэр орны ажилд туслах хэрэг гарвал би дуртайяа...
- Өө зүгээр, баярлалаа. - Юу ч хэрэг болсон хэлээрэй.
- Намайг хүргэж өгсөнд баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Маргааш би өөрөө машинаараа явна, за? Намайг авах хэрэггүй дээ.
Гэхдээ л баярлалаа шүү.
Хэтэрхий нүдэнд тусаад байна уу?
Тийм ээ.
- За за, ойлголоо. - Гэхдээ л баярлалаа.
- Маргааш. - Маргааш уулзъя.
Цаашаа бай, нохой минь. Өнөөдөр л биш шүү.
Холд оо, нохой минь. Ам чинь ямар муухай үнэртэй юм бэ.
- Ноён Жордан, зүгээр үү? - Надаас холдооч!
Чарльз, түүнээс холдооч.
- Муу нохой, цаашаа! - Түүнээс холд.
- Холд оо, Чарльз. - Холдохгүй бол чамайг шарж иднэ шүү!
Алив, алив. Алив, хонгор минь, орцгооё.
Машинаас буу!
Сайхан тоглолоо.
Хүүе, Жефф, зүгээр үү?
- Тоглолт ямар болов? ЖЕФФ: Юм яримааргүй байна.
- Сайн уу, аав аа? - Хөөе, сайн уу.
Майкл!
- Аав аа, аав аа! - Сайн байцгаана уу?
Сайн уу. Сайн уу.
- Хүүе ээ, хамаг бие чинь шүлс болчихож. - Таны нохой л тэгсэн байхгүй юу.
- Жефф яачихаа вэ? - Таван цохилтоос хоёр оноод...
...дундаж нь 32 оноогоор уначихсан. - Тэгээд л болоо юу?
Тийм ээ, одоо 0.685 хавьцаа л байгаа байх.
Цохилтын хувь нь хэд гэнэ ээ?
Мм, сайхан үнэр үнэртэж байна. Юу хийж байгаа юм?
Тахианы мах. - Тахианы махтай өөр юу байгаа юм?
- Тахианы мах, навчит ногоотой. - Сайхан хэрэг. Өнөөдөр сайн хооллох хэрэгтэй байна.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Будаа болголоо. Бейсбол сонгосон маань зөв байгаасай билээ.
Өнөөдөр үдээс хойш Баронсын талбайд Майкл Жорданы түүхэн өдөр болов.
Шударгаар хэлэхэд, энэ бейсбол...
Та нар юу үзээд байгаа юм бэ?
- Өнөөдөр тэр гурван удаа мултарлаа. - Зурагтаар өөр гарах юм байхгүй байна уу?
- Ингэснээр түүний цохилтын дундаж унаж... - Энэ одоо юу болоод байна аа?
...ердөө 0.214 боллоо. Энэ нь түүний биеийн жинтэй адилхан тоо юм.
Бейсболын цохиур гэнэ үү? Энэ нөхөрт теннисний цохиур өгвөл таарна.
Хүмүүс чамд уурласан уу?
Үгүй ээ, бүр долоон дор. Бүгд үнэхээр эелдэг байсан.
Майкл, гольф чиний спорт гэдгийг мэдэх ч энд биш шүү.
Биеийн байрлалаа арай чөлөөтэй тавих хэрэгтэй болов уу.
Ингэвэл цохилт хийхдээ илүү дайчин байж магадгүй.
- Тэгж бодож байна уу? Санахыг хичээе. - Үүнийг үзэх нь чамаас илүү надад хэцүү байна.
Та нар яагаад ийм юм үзээд байгаа юм бэ? Сэтгэцэд чинь муу шүү.
Ингээд л болоо шүү дээ. Роуд Раннер. Бип, бип.
Хүүе ээ, энэ хүүхэлдэйн киног зогсоо.
Хүүхэлдэйн баатруудын холбооны яаралтай хуралд явах хэрэгтэй байна.
Хүүе, намайг хүлээж бай. Түр азнаарай.
Ээ чааваас, хааччихав аа?
- Хөгжмөө зогсоо. Шилдэг нугас нь явж байна. Хөөе!
Ядаргаатай юм аа, энд бүр биеэ ч норгож болохоо байж.
Тэгээд юун яаралтай хурал вэ?
Эдгээр жижиг нөхдүүд зар дуулгах гэнэ. Алив, хэл дээ, одой минь.
- Алив. - За за, ойлголоо.
Та нар бүгдээрээ одоо бидний хоригдол.
Одоо ч өнгөрлөө дөө.
Бид та нарыг сансар дахь парк руугаа авч явна.
- Тоглоом биш шүү. - Тэнд та нар манай боол болно.
Тэгээд мөнгө төлж орсон үйлчлүүлэгчдийн зугааг гаргахаар үзэсгэлэн болно доо.
Айж үхэх нь ээ.
Бид хаашаа ч явахгүй.
Байз даа, найз минь.
Та нар биднийг зүгээр л боол болгож болохгүй шүү дээ. Шударга биш.
Бидэнд өөрсдийгөө хамгаалах боломж олгох хэрэгтэй.
- Тийм үү? Хэн тэгж байна? Хэн тэгж байна вэ?
Яагаад тэр вэ? - Байз даа.
- Май, уншаад уйлцгаа. - Энэ юу вэ?
"Өөрсдийгөө хамгаалах боломж олгох."
Заавал тэгэх ёстой юм уу?
- Дүрэмд тэгж заасан байна. - Тийм байна.
За яахав. Дүрмийн номд үнэхээр тэгж заасан байна.
Бид зөвлөлдөх хэрэгтэй.
За, цэргүүд ээ. Бидэнд хамгийн ашигтай тулааны талбарыг сонгох хэрэгтэй...
Аан, би оллоо!
За, хэл дээ, байлдагч гахай минь?
Бүгдээрээ тэднийг...
...үсэглэлийн тэмцээнд дуудвал яаж байна? - Эсвэл...
...боулингийн тэмцээн хийж болох юм.
Золиг гэж.
Та нар чинь яачихаа вэ?
Минийхээр бол шат олоод...
...эмгэнийг өрөөнөөс гарахаар нь хүлээж байгаад...
...тэр жаахан шувууг шүүрчихье.
Хөөе, хөөе, гүнзгий амьсгаа ав, Слай.
За, өрсөлдөгчөө судалцгаая.
За, байз, бид юу харж байна вэ? Хэдэн жижигхэн харь гаригийнхан байх шив.
Гар нь богино, хөл нь богино.
Нэг их хурдан биш юм.
Үнэхээр жижигхэн юм аа.
Дээшээ олигтой ч үсэрч чадахгүй.
Аа.
Бид та нарыг сагсан бөмбөгөөр дуудаж байна.
За за. Сагсан бөмбөг л юм байна.
- Сагсан бөмбөг үү? - Сагсан бөмбөг.
- Пээ, бурхан минь. - За за.
Сагсан бөмбөг гэж юу юм бэ?
- Тэр нь юу юм бэ? - Би яаж мэдэх вэ.
Сургуульд байхад тийм юм байгаагүй.
- Гэрэл. Уучлаарай. Өршөөгөөрэй.
Хөөе! Урд байгаа нь доошоо суу!
Сэтгэл хөдөлгөм багийн спорт болох...
...эрчимтэй түгэж буй тоглоом бол сагсан бөмбөг юм.
Хөлбөмбөг, бэйсболоос ялгаатай нь нэг багт ердөө таван хүн тоглодог.
Энэ бол маш хурдацтай, үзүүштэй, сийрэг толгой шаардсан тоглоом бөгөөд...
...бүр ч илүү шаламгай байхыг шаардана.
Мэргэжлийн түвшинд хэрхэн тоглодгийг харцгаая...
...дэлхийн шилдэг тоглогчидтой Үндэсний Сагсан Бөмбөгийн Холбоо байна.
- Дэлхийн шилдэг тоглогчид уу? - Шилдгүүд нь.
Уучлаарай. Маш их уучлаарай.
Уучлаарай.
Ёоё. Хөлөө хамарнаас минь холдуулаач.
Чимээгүй, тэд хараад байна.
Хөөе, сагсан бөмбөг байна шүү дээ.
Хаана? Хөөх. Одоо яах вэ?
Хөөе, хөөе! Юу болов?
Тэр дахиад харж байна. Хаагаарай.
- Чангахан. - Аах.
Чи намайг дахиад хатгачихлаа шүү дээ.
- Хонгор минь? - Яасан?
- Илүү зүгээр суудал авчих байх гэж бодлоо. - Олдсон нь л энэ шүү дээ.
Миний хажууд суугаа залуу цуван дотроо их хачин юм хийгээд байна.
Хонгор минь, зүгээр тоглолтоо үзүүлчих, Баркли биднийг баллаж байна.
Хөөе, хэн нэгэн хүн алж байна гэнэ шүү.
Үгүй байлгүй. Нээрээ гэж үү?
Хөөх, алуурчин гэнэ үү? Хараадахъя.
Тэнд байна. Нөгөө алуурчин чинь тэр байна.
Их том биетэй юм аа.
Мундаг юм аа.
Тэр минийх.
За, очоод аваарай. Тийм ээ.
Хамгаалалтад бууцгаа. Алив. Хамгаалалтад буугаач ээ, хөгшөөн.
Чи чинь яагаад байна аа?
Цаг ав. Цаг аваарай.
Яачихаад байгаа юм бэ, хөгшөөн? Биднийг баллаж дууслаа шүү дээ.
- Түүнийг оруул. Хаалгаа нээ. - Нээж байна.
Хөөх. Тэр чадчихлаа.
Би авчихлаа. Түүний авьяасыг авчихлаа.
- Болж байна. - Догь юм.
- Чак, сууж бай. - Үгүй ээ, би зүгээр байна. Үнэхээр зүгээр.
Үгүй үгүй. Чи хэтэрхий их тоглочихлоо.
- Би ядраагүй байна шүү дээ. - Эмч дууд.
- Яав аа, найзаа? Чи зүгээр үү? - Тийм ээ.
Нээрээ юу?
Алив ээ, бид зүгээр. Чи зүгээр шүү дээ. Алив явцгаая.
Алив ээ, Патрик. Шоугаа үзүүлээд өгье.
Энэ чинь яачихаа вэ?
Попкорн...
Гэнэтийн цочирдом үйл явдал...
...сүүлийн 24 цагт НБА-ийн таван тоглогч тоглох боломжгүй болжээ...
...тэд бүгд адилхан учир битүүлэг өвчнөөр шаналж байна.
- Тийм үү? Хмм. - Энэ нууцлаг өвчин юу ч байсан...
...тоглогчдын хөдөлгөөний зохицуулалтад нөлөөлж байна. - Би хэд хоногоос харина даа.
- Патрик Юингийг хар даа. - Ээжтэйгээ яриулаач.
- Энэ зөвхөн Нью-Йоркт ч болоогүй юм. - Хайраа, зүгээр үү?
- Тоглолтын бичлэгийг хар даа. - Чи зурагт үзэж байна уу?
Юун чөтгөр нь болоод байна аа?
- Зүгээр үү? - Би бэлэн байна, дасгалжуулагчаа. Зүгээр.
Би яг цагаа олж зодог тайлж дээ.
За, хайр аа, явлаа шүү. Дараа залгая, за? Хайртай шүү. Баяртай.
Онгорхой байна!
Алив, тоглох цаг боллоо. Хэйнсээ өмсөөд, Найкигаа үд.
Вийтис, Гэйторэйдээ аваарай, замдаа Биг Мак авна шүү.
Бид Лос-Анжелес хотын Форумоос шууд дамжуулж байна...
...энд Лэйкерс баг талбайд гарахаас татгалзаж байна.
Залуус аа, хувцаслах хэрэгтэй байна.
Таван минутын дараа тоглолттой. Асар их торгууль тавигдах гээд байна шүү дээ.
- Үгүй ээ, хувцас солих өрөө рүү орж болохгүй. - Өө, ядаргаа вэ.
Баркли, Юинг хоёрт юу тохиолдсоныг дуулсан биз дээ? Тэнд дүүрэн нян байгаа.
Седрик, тэр чинь Нью-Йоркт, 3000 милийн цаана шүү дээ.
Бактери гэрлийн хурднаас ч хурдан тархдаг юм.
- Магадгүй «Бие махбод булаагчдын довтолгоо» ч юм билүү. - Магадгүй л юм.
За за, коридорт хувцаслацгаа.
За.
За за, алив, та нар шиг мангаруудын хэн нь өмнө нь сагс тоглож байсан бэ?
Би байна, дасгалжуулагч аа. Танд тактикийн маш чухал асуулт байна.
За, юу юм?
Ямар байна? Би хувьдаа нил ягаан, алтлаг өнгөнд арай дуртай л даа.
Миний зүсэнд илүү зохиод байна. За, нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Залуус аа? Гоё хувцаслажээ, Даффи.
Нөгөө жижиг харь гаригийнхан одоо талбайд тоглоно гээд байна.
Тэгэлгүй яахав, тэр навтгарууд дураараа сарвалзаж байг.
Өндөр болох гэж бэлтгэл хийж чадахгүй нь харамсалтай юм даа, хөвгүүд ээ.
Хөөх! Өөх!
Хөөе, бяцхан тоорой минь.
- Бүү! - Аа!
Өмдөндөө шээчихлээ.
За, сагсаа тоглож эхэлцгээе дээ.
Нөгөө навтгарууд чинь супер одууд болчихлоо.
Тэд чинь мангасууд байна шүү дээ.
Ай халаг гэж.
Тэд чинь Монстарууд байна.
Баяртай.
Нээрээ, бидэнд тусламж хэрэгтэй бололтой шүү.
Зуун далан таван ярд.
За, жижигхэн залуу минь. Чи миний найз уу, дайсан уу?
Миний найз биз дээ? Холбоотон минь.
Миний хамтрагч, хувийн туслах минь.
Чи бол миний зэвсэг. За, явлаа шүү.
- Үнэхээр гоё цохилоо. - Сайхан цохилт байлаа, ноён Маррей.
Одоо поозоо авахаа боль доо.
- Муугүй л оролдлоо. - Зүгээр шүү, зүгээр.
БИЛЛ: Бай гаргаад өглөө шүү. - Сайн цохиорой.
Чадлаараа л хичээе.
Сайхан цохилт боллоо.
Харан тийм ээ, мэдэж байна.
Майк, чамаас нэг юм асууя.
НБА бодит байдлыг хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Тоглогчдод тохиолдоод байгаа зүйл үнэхээр ноцтой байна.
Тэдэнд шинэ, авьяастай тоглогчид хэрэгтэй.
Сайн тоглодог ч өмнө нь мэргэжлийн тамирчин болох талаар бодож байгаагүй залуус хэрэгтэй.
Надад боломж бий гэж бодож байна уу?
- Алив ээ, нээрээ юу? - Үгүй ээ.
- Надаар битгий тоглоод бай. - Сонс л доо, энэ чинь эрчүүдийн тоглоом шүү дээ.
- Чи тоглож чадахгүй. - Хэрвээ би үнэхээр их хичээвэл яах вэ?
Жаахан чимээгүй байж бай. Бөмбөгөө цохих гээд байна шүү дээ.
Би цагаан болохоор тэгээд байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, Ларри ч бас цагаан шүү дээ. Тэгээд юу гэж?
Ларри цагаан биш ээ, тэр бол зүгээр л шил шиг тунгалаг.
- Гоё цохилоо, Ларри. Сайхан байна.
Тэрний бөмбөгнөөс илүү ойртуул.
Хөөх.
Та нар шиг алиалагчид үүнийг гүйцэхгүй дээ.
- Миний хийсэн хамгийн шилдэг цохилт байлаа. - Чи ч тоглоод удаагүй байгаа шүү дээ.
Алдарын танхимын хэмжээний цохилт байна.
- Үнэхээр гайхалтай цохилоо, ноён Бөрд. ЛАРРИ: Зүгээр Ларри л гэчих.
- Сайхан цохилт боллоо, ноён Ларри. - Сайхан цохилоо, Ларри.
Чи чадна аа.
Битгий сандар. Чи чадна.
Ларри, чи ч бас НБА бодит байдлыг хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй гэж бодож байгаа биз дээ?
Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй газруудаас л шилдэг тоглогчдоо олох хэрэгтэй болно.
Зүгээр л бөмбөг рүүгээ харж байгаад, хаашаа нисэхийг нь төсөөл дөө.
- Тийм, тийм. - Бөмбөгтэйгөө нэгд. Бөмбөгтэйгөө нэгд.
Тигээс холд доо.
Чи үсэрч чадахгүй шүү дээ.
Би... За яахав, үргэлжлүүл.
- Нүхэнд хэн ойртуулах вэ гэж үү? Бооцоонд нь оройн хоол уу?
Дажгүй шүү. Би нүхэнд илүү ойртуулна аа.
- За, тэгье. - Би ч бас оролцъё.
Бас л муугүй шүү.
Гоё цохилоо.
Унаарай!
Хараач. Тэр эргэлтийг нь хараач.
Алив ээ!
Энэ чинь бүр амьд байна шүү дээ!
Тийм ээ! Тийм! Миний анхны хоул-ин-уан! Тийм ээ!
Өө.
Юу ч битгий хэл. Өмнө нь ийм юм огт харж байсангүй.
Ларри, яг голд нь орчихлоо.
Энэ бас түүний бөмбөг байна. - Тийм, тийм, миний бөмбөг. Уучлаарай.
- Зургийг нь дараадхая. - Та нар зүгээр л атаархаж байна.
За, бэлэн үү. Одоо инээгээрэй. Бөмбөг рүү гараа сунгаад инээгээрэй, за?
- За. - Тэгээд дотроо 'Сайхан байна даа' гэж бодоорой.
Зүгээр л зургийг нь ав. - За.
- Энэ ямар камер вэ? - Зүгээр л...
Над руу битгий чиглүүл. Дурангийн тагийг нь хаачих.
- Би юу ч хийгээгүй шүү. - Тэр хааччихав?
Хөөе!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Өө, тэр эхний алхмаа анхаараарай, эмч ээ. Овоо эвгүй шүү.
Багз Банни юу?
Аан, магадгүй Улаан өндөгний туулайг хүлээж байсан уу?
- Чи хүүхэлдэйн баатар шүү дээ. Бодит биш. - Бодит биш ээ?
Би бодит биш байсан бол ингэж чадах уу?
Ёо.
Өө, хараач. Майкл мөн үү?
Майкл байна.
Эйр Жордан байна.
Сагсан бөмбөг.
Өө, би нэг юм харах шиг...
Тийм байна, би Майкл Жорданыг харчихлаа.
Уучлаарай, ноён Жордан. Надад гарын үсгээ...
Гарын үсгээ зурж өгөөч?
Холдоцгоо. Эмчийг нь үзүүлчих.
- Жаахан дээр байна. - Үгүй ээ.
Доошиллоо.
Үгүй ээ!
За, тэгэхээр жаахан эргэлдэх үү?
Хмм. За, дотор юу байгааг хараадхая.
“Аа” гээрэй.
За, тэр зүгээр байна.
- Энд юу болоод байна? - Майкл, чи хэзээ ч асуухгүй нь гэж бодлоо шүү.
Эдгээр сансрын харийнхан биднийг тоглоомын хүрээлэндээ боол болгох гээд байна.
Бидэнд ямар хамаатай юм? Тэд чинь жижигхэн шүү дээ.
Тэгээд бид тэднийг сагс тоглож үзэх үү гэж дуудсан.
Гэтэл тэд ирэхдээ тийм ч жижиг байсангүй. Маш том болчихож.
Тэд биднийг боол болгох гээд байгаа болохоор бид заавал хожих ёстой.
Биднийг өдөр болгон, үүрд мөнх нэг л онигоогоо ярьдаг комедиан болгох гэнэ.
Зэрлэг амьтад шиг торонд хоригдчихоод, тоглолт хийхээр гаргадаг болно...
...хошин шогийн мэдрэмжгүй, бүлтгэр нүдтэй, тэнэг харийнхны өмнө тоглох гээд байна.
Товчхондоо хэлэхэд...
...бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй!
Тийм л дээ, гэхдээ би одоо бейсболчин шүү дээ.
Тийм л дээ. Би харин Шекспирийн жүжигчин байна даа.
Майк? Майкл? Стэн байна. Стэн Подолак.
Сонс доо, одоо гарч ирэх хэрэгтэй байна шүү, за?
Учир нь маргааш чиний бейсболын тоглолттой шүү дээ.
Чи ирэхгүй бол би балай байдалд орно шүү дээ.
Майкл зүгээр болов уу? Түүнийг ингээд үлдээмээргүй л байх юм.
Зүгээр байлгүй дээ. Тэр зүгээр л Стэнээс холдохыг л хүссэн биз.
- Тэр үнэхээр өрөвдөлтэй амьтан шүү, тийм үү? - Харин тийм ээ.
Би саяынх дээр бид хоёрт хоёр цохилт биччихье.
Тийм үед цохилт хийнэ гэж юу байх вэ.
- Шударга л байна. - Харин тийм.
Майкл явчихвал НБА-д шинэ хүмүүс хэрэгтэй болно доо.
Оргилд нь одоо зай гарна шүү дээ.
Магадгүй тоглолтын завсарлагаар хүмүүсийг хөгжөөх хүн ч юм уу.
Чи Дэвид Стернтэй дотно хэвээрээ биз дээ? Чи нэг залгачихвал...
Би тусалмаар л байна, гэхдээ би сагс тоглоогүй их уджээ.
- Миний хэмнэл алдагдчихаж. - Зүгээр дээ, хэмнэлийг чинь олоод өгнө.
Манай бэлтгэлийн байрыг хар даа.
Самбар, цагариг байна.
Туухай ч байна.
Бөмбөг ч байна. Хөөх!
Тийм байна. Гэхдээ энд чинь юун замбараагүй юм бэ.
Замбараагүй гэнэ ээ? Чи иймхэн юманд санаа зовоод байгаа юм уу?
Жаахан зүлгээд л гялалзуулчихад зүгээр болно.
- Нулимаад зүлгэнэ гэнэ үү! - Нулимаад л зүлгэнэ!
Лимоны үнэртэй, шив шинэхэн.
Та нар ч галзуу юм даа.
Залруулахад: Бид чинь Лүүни Тюнз шүү дээ.
Тиймээс ч Ворнер Брос компанийн онцгой өмч, барааны тэмдэг билээ.
Би ирчихлээ.
Би ч бас.
Ёоох, өвдөж байна шүү.
Эд нар чинь хэн бэ?
Өнөөх... миний яриад байсан жижигхэн харь гарагийнхныг санаж байна уу?
Аан.
"Дрийм Тим"-ийг дуулсан уу? Бид бол "Зэрлэг баг" байна, хулчгар минь.
- Хулчгар амьтан. - Хулчгар гэнэ ээ?
Бид бол Монстарууд. М-О-Н... байзаарай...
Юу чаддагийг чинь харъя л даа, арчаагүй минь.
Би дахиж сагсан бөмбөг тоглохоо больсон.
"Би дахиж сагсан бөмбөг тоглохоо больсон" гэнэ шүү.
Магадгүй чи айгаад байгаа юм уу?
Тэр үг чинь надад хаяглагдсан юм шиг байна даа.
Чи намайг хулчгар гээд байна уу?
Хөөе, нааш ир.
Май, наадахыг ав.
Хөлний хөдөлгөөнийг хар даа. Итгэмээргүй байгаа биз?
Замаас холд!
Хөөе, бүгдээрээ. Баатраа одоо харцгаа.
Та нар үнэхээр том алдаа хийж байна шүү.
Чи ч өнгорсөн дөө, халзан минь.
Халзан гэнэ ээ?
Тэр хариагүй шүү.
- Майкл бол түүхэн дэх хамгийн агуу нь. - Дуугүй бай!
Паах.
Хөөрхий миний бяцхан толгой минь.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, чи зүгээр үү?
Өө.
Майкл, чи тэднээс айгаагүй биз дээ?
- За, сагс тоглоцгооё! TUNES: Тэгье!
Тийм ээ, дайраад! Урагшаа! Бөмбөг авалт!
Чи... чи чинь Чарльз Баркли байна шүү дээ.
Охидоо, нааш ирцгээ. Хурдлаарай, хурдал.
Хараач. Чарльз Баркли байна.
Хөөе, би хамт тоглож болох уу?
Чи Чарльз Баркли биш байна.
Зүгээр л түүнийг дуурайх гэсэн өрөвдөлтэй амьтан байна.
Уучлаарай, холд доо.
Чи энд байх ч ёсгүй. Зайлж үз.
Дууриамал минь, тонил.
Эрхмүүд ээ, дахиад хэдхэн шинжилгээ хийнэ.
Электролит, глюкоз, цусны ерөнхий болон улаан эсийн шинжилгээ гэх мэт.
Тэгээд зүрхний ачаалалтай цахилгаан бичлэг...
...тархины бичлэг, рефлекс шалгах мэдрэлийн цогц сорилууд хийнэ...
Тэгтэл өнөөх метр хагас хүрэхгүй охин миний шидэлтийг хаачихдаг байгаа.
Энэ зүүд анх хэзээнээс зүүдлэгдэж эхэлсэн бэ?
Зүүд биш ээ. Үнэхээр тийм явдал болсон.
Миний нуруугаар дамжаад тархинд минь орчихсон юм.
Сагснаас гадна өөр ямар нэгэн зүйл дээр...
...ямар нэг зүйл хийж чадахгүй хэцүүдэх тохиолдол байна уу?
- Үгүй. - Зүгээр л асуусан юм.
МРТ, зүрхний бичлэг, рентген, лазераар хүртэл шалгууллаа...
Би дахиж хэзээ ч хараал хэлэхгүй гэж амлая.
Дахиж хэзээ ч техникийн алдаа авахгүй.
Дахиж хэнтэй ч ам уралдахгүй.
Надад өөр чадвар ч бий.
- Буцаад ферм дээрээ ажиллаж ч болно. - Нээрээ гэж үү?
Эсвэл ширэнгэн ойд буцаж очоод номлогчоо хийдэг ч юм уу.
Юу гээд байгаа юм бэ? Намайг ээжийнхээ үгнээс зөрлөө гээд байна уу?
Би тэгж хэлээгүй ээ. Чи өөрөө л хэллээ шүү дээ, Маггси.
Гэхдээ би ээждээ хайртай шүү дээ.
Биднээс ямар ч асуудал олж чадсангүй.
Хөөе, магадгүй бид зүв зүгээр ч юм билүү.
Тийм шүү, Маггс. Магадгүй энэ зүгээр л бидний хий хоосон төсөөлөл байх.
Бид зүгээр ээ. Зүгээр л сэтгэхүйн нөлөө байх.
Эсвэл сарны нөлөө, эсвэл гараг эрхсийн тохиол байж магадгүй.
Би дахиж хэзээ ч Мадоннатай болзохгүй ээ.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
- Би... нөгөө, зүлэг нөхөж байна. - Аан.
Тэр зүлэг нөхөж байна гэнэ ээ!
Энд өмнө нь сагс тоглож байсан хүн бий юу?
Би тоглодог л доо.
Би багт орохоор шалгуулж үзмээр байна.
- Хөөе. - Сайн уу. Намайг Лола Банни гэдэг.
- Лола юу? - Ха-ха, тийм ээ.
Сайн уу. Аан, намайг Багз гэдэг.
Кхм. Нэг нэгээрээ үзэх үү, хүүхээ?
- "Хүүхээ" гэнэ ээ? - Аанхан.
- Талбай дээр үзье, Багз. - Тэгье л дээ.
Хөөх. Ямар халуухан юм бэ.
За, тэр эхэллээ шүү.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Би авлаа! Би авлаа!
Энэ охин ч овоо тоглодог юм байна шүү.
За?
Намайг дахиж хэзээ ч "хүүхээ" гэж дуудаж болохгүй шүү.
Чек.
За, сайхан тоглолоо.
Үнэхээр догь байна.
Энэ охин надад ухаангүй дурлачихаж л дээ.
Мэдээж.
За. Бөмбөг хаана байна?
Дасгалаа хийцгээе.
Надад пүүзээ түр зээлүүлэх хүн байна уу?
Аан, пүүз үү?
- Уучлаарай. - Хэн нэг нь манай гэр рүү явж...
...миний сагсны хувцсыг аваад ирэх хэрэгтэй. - Гэр рүү чинь үү?
- 3D-ийн ертөнц рүү юү? Тийм ээ.
Юу ч болсон...
...манай Хойд Каролинагийн шортыг мартаж болохгүй шүү.
Шортыг чинь уу? Коллежийнх үү?
Би Чикаго Буллз-ийн өмсгөл дотуураа тоглолт болгондоо өмсдөг байсан юм.
Хөөе. Би тоглолт бүрийн дараа угаадаг байсан шүү.
- Тийм байлгүй. - Тэгсэн байх аа.
- Угаасан юм аа. - Заваан юм бэ.
Арын харагдац ч сэжгийн юм аа.
Хөөх. Юу вэ?
Бид яг Майклын гэрийн үүдэнд ирчихлээ.
Би мэдэж байсан юм.
Шш. За, энүүгээр оръё.
Харин минийхээр, тэрүүгээр орсон нь дээр.
Энэ ерөөсөө ухаарахгүй юм аа.
За, харъя байз.
Би маш, маш ойрхон байх шиг байна.
Ээж ээ.
Гоё гэр байна даа.
Хэн байдаг билээ байз?
Анивч, анивч, бяцхан од минь.
Шш. Бүгд унтаж байна шүү.
- Мэдсэн юм аа. - За, хурдлаарай.
Бид Майклын сагсны хувцас хэрэглэлийг олох хэрэгтэй.
Үгүй ээ. Энд юу ч алга.
Үгүй ээ. Өө, гэхдээ гоё хоолны ширээ байна.
Үгүй ээ. Энд алга.
Дээд давхар руу гарч харъя.
За, аймшиггүй удирдагч минь.
Нөгөө тусгай дотуур өмд нь хэрэгтэй байгаа юм байна л даа.
Өө. Шш.
Уучлаарай. Энэ охин дэндүү олон тоглоомтой юм биш үү?
Тоглоом гэснээс, бидний зурагтай аяга, футболк, хоолны савнуудыг мэдэх үү...
...бидний зурагтай гэж үү? - Тийм ээ.
Чи ер нь тэр зүйлсээс ганц ч төгрөг олж харсан уу?
Ха. Ганц ч зоос аваагүй. Хмм. Би ч бас.
Ёстой гутамшиг шүү.
Шинэ агенттай болохгүй бол бид ёстой шулуулж дууслаа.
Бид цомын өрөөг олчихлоо.
Одоо тал тал тийшээ тарж хай.
За, эзэнтэн минь. Яасан ч ядаргаатай юм даа.
Ид ирэн дээрээ байгаа би нэг ийм тэнэг туулайн туслах хийж байдаг...
...ямар нэг тэнэг толгойт руу. - Бувт бувт л гэнэ. Хмм.
Энийг ашиглаж болох юм байна. Аха.
Хэрэв энэ үйлдвэрчний эвлэлийн ажил байсан бол би...
Гоё юм аа.
Өө, нэг өрөөсөн гутал нь байна.
Нөгөө гутал нь хаана байна вэ?
Хаана байна даа?
Оллоо!
Наашаа ир дээ.
- Өө. - Яасан ч болхи амьтан бэ. Чи үнэхээр хайнга юм аа.
- Май, өдөн толгойт минь. - Баярлалаа.
- За, явцгаая. - Бүгдийг нь авсан уу?
- Нөгөө шорт. - Нөгөө шорт уу.
Тэр дотор уу?
За, би хараадхая.
Шортыг нь олчихлоо.
Ёоо, ямар их өвдөж байна аа.
- Би яг ард чинь байна шүү, найз минь. - Нэг л итгэл төрөхгүй байна даа.
Мундаг гөлөг байна. Нэг яс мөлжих үү?
- Болохгүй нь. - Тэгвэл баярын амтат гахайн мах яах вэ?
- Тоосонгүй шүү. Ярилцаж тохиролцвол яасан юм? - Хэвт, Бетховен!
Өө. Хүүхдүүд ирчихлээ.
Наадахаа надад өг, Чарльз.
- Май, Багс. - Баярлалаа, хүү минь.
Зайл, зайл.
Муу нохой. Нохой, хүүхэд хоёртой дахиж хэзээ ч хамтрахгүй шүү.
- Баяртай. - Хөөе, хаачих нь вэ?
Нөгөө, юу вэ гэвэл, Луни Тюнзийнхэнд сагсан бөмбөгийн чухал тэмцээн байгаа юм л даа...
...тэгээд нөгөө, аав чинь тоглох юм. - Болж дээ.
Тийм ээ. Гэхдээ хэнд ч хэлж болохгүй шүү.
Харь гаригийнхан харагдаад байна.
Сансраас ирсэн жижигхэн харь гаригийнхан.
Тэд та нарын бие рүү хүчээр шургаж орсон байна.
Тэдэнд сагсан бөмбөгийн тэмцээнд ялахын тулд та нарын авьяас хэрэгтэй...
...Багс Баннигийн эсрэг. Багс Банни гэнэ ээ?
Бас Майкл Жордан гольфын нүх рүү сорогдож байна...
...үслэг амьтдад татагдаад.
- За, гүйцээ. Хоёулаа явъя. - Одоо явцгаая.
- Зүү тавиулж үзвэл яаж байна? - Зөв санаа, баяртай.
Энэ л байна. Яг мөн дөө.
Майкл, чиний хаана байгааг мэдэхгүй ч, хаана ч байсан...
...надтай байснаас тэнд байх нь чамд илүү таатай байгаа бололтой.
Наад Жордан чинь сагс тоглохоо мартаагүй байгаасай гэж залбир даа.
Харин хэлээд юу гэх вэ, хөгшин минь.
Сонс доо, шинэ багийн нэр ийм байвал яаж байна:
- "Нугаснууд". - За, арай ч дээ.
Ямар олиггүй газар нь багаа "Нугаснууд" гэж нэрлэдэг байна аа?
За яах вэ дээ, зүгээр л санал болгосон юм.
Болоод байна шүү.
Үнэхээр хүчирхэг болж байна шүү.
- Урагшаа! Алив, залуус аа. Хөлс дусахгүй бол амжилт ирэхгүй шүү.
Надад юу ч сонсогдохгүй байна. Юу юм бэ?
Алив ээ. - Алив, хурдлаарай.
- Хөөе, залуус аа? Бүгд: За?
Хэн эцэст нь тоглоход бэлэн болсныг хараач.
Тоглох аргаа мартаагүй биз дээ, үзээд алдъя.
Дажгүй шүү.
Майкл!
Үнэхээр чи мөн гэж үү? Өө!
Ашгүй дээ, чи зүгээр байна. Ямар их санаа зовов оо.
Алив ээ, Стэн. Тэврэхээ болиоч, гуйж байна.
- Уучлаарай. - Чи энд юу хийж яваа юм?
Буцах хэрэгтэй, бейсболын бэлтгэл чинь эхлэх гээд байна.
Болохгүй ээ, би найзууддаа сагс тоглоход нь тусалж байна.
Майкл, чиний найзууд чинь хүүхэлдэйн киноны баатрууд шүү дээ?
Тийм ээ, тэгээд юу гэж?
Чамд хамаагүй бол надад ч хамаагүй. Би тусалъя, би тусалж чадна шүү дээ.
- Чи юу хийж чадах юм? - Нөгөө, юу л даа, би чинь...
...тийм ч өндөр биш ч гэлээ, их удаан л даа.
- Дээрээс нь том биетэй. - Бас эв хавгүй.
Майкл, би юу ч хамаагүй хийе. Юуг ч гэсэн яах вэ.
- Юу ч байсан уу? - Юу ч байсан хамаагүй.
Нааш ир, түр наашаа хүрээд ир.
- Энд суучих. - За.
- Болно биз? - За, асуудалгүй.
За, явцгаая, багийнхан аа!
Хэн нэгэн бэртвэл бидэнд тоглох боломж гарах нь дээ.
Би ч хөгжөөн дэмжигч болох шив дээ.
Эрхэм комиссар аа, бид энэ газрыг бүрэн хамгаалалтад авлаа.
Чимээгүй! Хатагтай, ноёд оо, гуйж байна, чимээгүй!
Анхаараарай. Багуудын эзэдтэй уулзсаны дараа би ийм шийдвэр гаргалаа...
...НБА-ийн тоглогчдын эрүүл мэнд, аюулгүй байдлыг баталгаажуулах хүртэл...
...энэ улирлын бүх тоглолтыг зогсоож байна.
Тийм ээ.
Замаас холд.
- Бэлэн үү? Бэлэн!
Явцгаая.
Энэ хамгийн сайн суудал уу?
Надад таалагдаж байна. Тийм ээ.
Эндээс бүх зүйл тод харагдах нь. Маш сайн.
- Эхлэхэд бэлэн үү? - Тийм ээ, бэлэн, бэлэн. Бужигнуулаад өгье.
Хатагтай, ноёд оо...
...Тюн Скуад багийн гарааны бүрэлдэхүүн.
70 см-ийн өндөртэй, далайн чанадын гайхамшиг...
...Тасманийн чөтгөр.
Жижиг довтлогчийн байрлалд, 96 см-ийн өндөртэй, гялбах од...
...сагсан бөмбөгийн талбайн үзэсгэлэн гоо, Лола Банни.
Хүчний довтлогч, талбайн ганганагч Даффи Дак.
Багшраа баярлалаа. Баярлалаа.
Их инээдтэй байна. Бүгдээрээ нугасыг шоолж инээцгээе.
Холбогч, 3 фут 3 инчийн өндөртэй, чихийг нь тооцвол 4 фут...
...Түүн Скуадын дэд ахлагч...
...Баяр баясгалангийн доктор Багз Банни.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Тэгвэл одоо, Түүн Скуадын тоглогч-дасгалжуулагч...
...Хойд Каролинагаас гаралтай, 6 фут 6 инч өндөртэй...
...Агаарын Хаан Майкл Жордан.
Хэн бэ? Лүүни Түүн үү?
Аан... Аан, магадгүй л юм.
- Бэлэн үү? - Самбар руу дайрахад бэлэн шүү, хөгшин минь.
Тэр Монстарууд төрсөндөө харамсах болно доо.
- Залуус аа, зүгээр л тоглоод, хөгжилдөцгөөе. Урагшаа!
Агуу тоглолтын өрсөлдөгчид...
...алс хол Морон уулнаас ирсэн:
Монстарууд.
Урагшаа Монстарууд! Урагшаа Монстарууд!
Юугаа хараад байгаа юм?
Гоё пүүз байна.
Аан...
Бэлэн үү?
Би авлаа, би авлаа! Бөмбөг надад байна!
Ёоо!
Өөх.
Сайн байна, хүүхдүүд ээ. Саяныхыг харсан уу?
Алив, юу чаддагаа харуул даа.
- Өө халаг. - Нугас байна.
Тийм, нугасыг зодоорой.
Өө бурхан минь.
Тэр сул байсан шүү дээ.
Алив, наашаа ирж байна. Замаас холдоорой!
Бариад ав.
Яаж ингэв ээ?
- Сайхан шидлээ, Жордан ах аа. - Хурдан хамгаалалтанд буугаарай.
Сайн байна!
Агаарын Жордан! Агаарын Жордан!
Улаан гэрэл.
- Надад өг, надад өг. - Чамд өгөх гэнэ үү? Надад өг!
- Муухай муужгай минь. Би үүнийг авчихъя, баярлалаа.
Үүнийг гэртээ бүү туршаарай.
♪ Хөвөнгийн эх оронд очсон ч болоосой...
Хаашаа явах нь вэ?
Ноёнтон минь, хүч хэрэглэх нь дүрмийн бус гэдгийг сануулъя.
Ёоо! Та шарсан уу, эсвэл бүр шаржигнуурыг захиалсан юм уу?
- Явцгаая. - Би юу?
- За, бэлэн байна. Би чадна аа. - Хулгана уу? Чи хулгана сонгочихов уу?
- Би сагсанд дуртай. Үргэлж дуртай байсан. Чи дуртай юу? - Мхн.
- Чи том биетэй юм. Сайн тоглодог байх аа? - Тэгэлгүй яах вэ.
Би жижигхэн ч хичээж сайн тоглоно оо.
- За за. - Нээрээ шүү, би үргэлж хичээдэг.
Ээж минь "Хийж байгаа зүйлдээ хамаг хүчээ дайчил" гэдэг...
Өх!
Алив, намайг даваад гар даа, хонгор минь.
"Хонгор минь" гэнэ ээ?
Намайг хэзээ ч "хонгор минь" гэж дуудахгүй шүү!
- Сайхан шидлээ. - Баярлалаа, Багз.
Хмм?
Хамгаалалт хаана байна? Би яг ард чинь байна.
Түргэн тусламж дуудаарай.
Зүсэм бялуу юу? Гахайн хавирга уу? Магадгүй зайрмаг уу?
Эхний хагас дууслаа.
Бурхан минь, муухай муужгайнууд.
Тийм ээ, бид давамгайлж байна. Дахиад нэг үе.
Тэгэлгүй яах вэ. Эднийг бариад авсан.
Морон уул минь, бид ирж байна шүү.
Бид боол болох нь ээ.
Урамгүй байж болохгүй шүү, залуус аа. Дахиад нэг хагас үе үлдсэн.
Дарга ирж байна.
Сайн байна уу, ноён Свакхаммер.
За яах вэ.
Эхний хагас муугүй байлаа, гэхдээ үүнийгээ хадгалах хэрэгтэй.
Асуудалгүй ээ. Бид хулгайлчихсан...
НБА-гийн шилдэг тоглогчдын авьяасыг хулгайлсан шүү дээ.
НБА-гаас.
Дуугүй бай.
Нэг л үнэр үнэртээд байна даа.
Бид үнэхээр шаргуу тоглолоо шүү дээ.
- Тийм ээ. - Чи биш, тэнэг минь.
Эндээс сонсогдоод байна шүү.
Тэр шүүгээнээс.
- Хар даа. - Аа!
- Нөгөө тарган банди байна. - Аа.
Тагнуулчийн үнэр үнэртээд байна даа.
Төлөөлөгч хэрэгтэй юу? Би та нарыг одод болгоод өгье. Ха-ха.
- Хожигдож байгаагаа мэдэж байна аа. За, тэгээд юу болоо вэ?
Гэхдээ би өмнө нь ийм байдалд зөндөө орж байсан шүү дээ.
Хожих боломж байна шүү. Дуусаагүй байна. Хүчээ нэгтгэцгээе.
Өөрсдөдөө итгэцгээе. Бид хожиж чадна.
Тийм л дээ, тэр нь ч тус болов гэж дээ.
Стэн ялаа устгагчинд цохиулчихсан бололтой.
Монстарууд. Монстарууд байна.
Өө, өвдөж байгаа даа. - Стэн, зүгээр үү?
Монст...
Монстарууд NBA-гийн тоглогчдын авьяасыг хулгайлчихсан байна.
Тэгээд л тэд нар тэгж байж шүү дээ.
Бүгдээрээ тоглолтоо... бууж өгцгөөе.
БҮГД: Тийм шүү. - Би энд зүгээр нэг чирэгдэж ирээгүй...
...хэдэн муухай Монстаруудад бут ниргүүлэх гэж ирээгүй шүү.
Би ингэж бууж өгөхгүй. Бид тэдэнд дээрэлхүүлээд л байх уу.
Бид эсэргүүцэх хэрэгтэй. Тэдэнтэй үзэлцэж, яг нүүрэн дээр нь очъё.
Юу гэцгээж байна даа?
Надтай хамт уу, үгүй юү?
Дуусав уу? Мундаг яриа байлаа, хөгшин минь. Бүгд бүр алмайрчихлаа.
- Гэхдээ, нэг зүйл мартаагүй биз? - Юуг?
Нууц ундаагаа.
Хөөх.
Хөөх, сайхан мөрний булчин бэ.
Дагаад жүжиглэчих.
Майк, ганцаараа битгий хүртээд бай. Багийнхан чинь байна шүү дээ.
Нууц ундаа гэнэ ээ?
Нууц ундаа юу? - Биднээс нуугаад байгаа юм биш биз дээ?
Үгүй ээ, та нарт үнэхээр хэрэг болно гэж бодсонгүй.
Та нар чинь сүрхий, тэгээд ч дайчин шүү дээ.
Бид чинь бас аймхай амьтад шүү дээ. Үнэхээр хэрэгтэй байна. - Хүүе.
- Надад бас өгөөч. Нэг балгачих уу?
Энэ чинь эрүүл мэндийн хичээл дээр заадаг бүхэнтэй харшилж байна шүү.
Хожмоор байна уу, үгүй юү?
Тогтоочих.
- Амттай юм аа. - За, боллоо.
Одоо гараад харь гаригийнхны бөгсийг нь өшиглөөд өгөх үү? Явцгаая!
- За, бэлэн үү? Бэлэн! Тийм ээ!
Замаас холдоорой.
Багз аа.
Тусгай хүргэлт байна.
Бүү!
Вайли И., сайхан дэлбэллээ шүү.
Тэдэнд сургамж өгье.
Сайхан өгзөг байна.
Дээшээ гарлаа. Чи одоо баригдсан, тэнэг ээ.
Орлоо шүү!
Сайн уу. Та нарт зориулсан жижигхэн гэнэтийн бэлэг байна, найзууд минь.
Хоёр оноо.
Өө, энэ ч янзтай болох нь дээ.
- За, шувуухай минь. - Баларлаа.
Тийм ээ! - Цагийн завсарлага!
Ам хамхи, муу шавьж. Надаас холд. Зөвлөлдөцгөөе.
За, бид тоглолтод эргэн ирлээ. Алив ээ, хамгаалалтаа чангаръя.
Яагаад энэ залууг аваагүй юм бэ?
Тэр чинь бэйсболчин. - Тийм ээ, дарга аа, бэйсболын тоглогч.
Надад лав сагсчин шиг л харагдаад байна.
Тийм ээ, надад ч бас.
- Морон ууланд надад тэр л хэрэгтэй байна. - Хүүе.
Чи надтай яриад байна уу?
Тийм, чамтай ярьж байна. Үзэлцмээр байна уу? Хүрч ирээд ав.
Өө-өө.
Чи юу бодоо вэ?
Бооцоогоо жаахан өсгөвөл ямар вэ?
Хмм.
Сонирхолтой юм.
Хэрэв бид хожвол, чи NBA-гийн тоглогчдын авьяасыг буцааж өгнө.
Харин бид хожвол яах вэ?
- Та нар хожвол уу? - Тийм.
Намайг авч болно.
Ашигтай тохиролцоо байна, дарга аа.
Хөгшин минь, энэ ер нь зөв санаа гэж үү...?
Чи манай гол үзүүлбэр болно шүү дээ.
Өдөржин л гарын үсгээ зурж өгнө өө.
Тэгээд мөнгө төлсөн хүмүүстэй нэг нэгийн эсрэг тоглоно.
Чи дандаа л хожигдоно.
Тохиров уу?
Тохирлоо.
За тэгье.
Хөгшин минь, ингэх хэрэггүй л байсан юм даа.
Би багтаа итгэж байна.
Тэднийг бут ниргэ.
Идэшний цаг боллоо, залуус аа.
Баяртай.
Замаас холдоорой!
Гэхдээ ээж ээ, би өнөөдөр сургуульд явмааргүй байна.
Гэртээ үлдээд тантай хамт жигнэмэг хиймээр байна.
Би сул байна, би сул байна! - Лола, Лола, хараарай!
Өө, гэдсээрээ уначихлаа!
Ээ бурхан минь. Багз!
- Багз! - Энэ чиний залуу юу?
Чи зүгээр үү?
Би юү? Өө, зүгээр ээ. Би зүгээр.
Өө, Багз. Баярлалаа.
Зүгээр дээ, юухан байх вэ.
Хэн нэгний надад хийж өгсөн хамгийн сайхан зүйл байлаа.
Түр завсарлага.
Би уул нь аварга болж чадах л байсан юм.
Монстарууд. Монстарууд.
Би уул нь... - Холдоорой!
За.
- Бидэнд тав дахь тоглогч хэрэгтэй байна. - Хөөе дасгалжуулагч аа, сонс доо.
Өнөөх нууц ундаанаасаа байна уу? Үйлчилгээ нь гараад байх шиг байна.
Үйлчилгээ нь гарсан юм биш ээ. Тэр чинь зүгээр л ус байсан юм.
Тэрхүү онцгой зүйл чинь та нарт өөрт чинь анхнаасаа л байсан юм шүү дээ.
Тийм, тийм, би мэдэж байсан юм. Гэхдээ сонс доо, нэмж байна уу?
Би ч бас уумаар байна. Харин тийм ээ, надад бас жоохон өгөхгүй юү?
- Стэн? - Би юү?
Чи төвийн тоглогчоор гарна.
Тэр том биетэйг нь л хамгаалаарай, за юу?
Хамгаалах гэнэ ээ? Хамгаалах гэнэ ээ? Би түүнийг зүгээр л амьсгалах ч зайгүй болгоно.
Хямдхан костюм шиг л наалдаж, өмхий үнэр шиг л салахгүй дагана даа.
Түүнийг нам тавина гэдгээ амлая.
Майкл, наашаа, наашаа. Наашаа, би сул байна.
Тийм ээ!
Ха-ха. Сайхан шид...
Том эр хавтгай бин боллоо.
Ёоо.
Түүнийг эндээс гаргая.
Пяах.
Ээ бурхан минь.
Яаж ингэж чадав аа?
Хэн ч ийм юм хийж чадна шүү дээ, хөгшин минь. Та ч гэсэн чадна.
Хараарай.
Санаа зоволтгүй ээ. Энэ чинь Лүүни Тюний орон шүү дээ.
Арван секунд үлдсэн гэнэ үү? Хэлсэнд баярлалаа, хөгшин минь.
Танд муу мэдээ дуулгаж байгаад харамсалтай байна, Эрхэм Агаарын Хаантан минь...
...гэхдээ хэрэв та тав дахь тоглогчоо олохгүй бол баг чинь хожигдсонд тооцогдоно.
- Тоглолтоос хасагдах уу? - Яг тийм, эрхэм Өндөрлөг өө.
Тийм юм байхгүй ээ. Бид хүн олно.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Дэн Эйкройд энэ кинонд байгааг мэдээгүй юм байна.
Хөөе.
Магадгүй би тусалж болох юм.
Энэ чинь манай тав дахь хүн байна шүү дээ.
Баярлалаа, Билл. Одоо мөрөөдлөө биелүүлэх цаг чинь ирлээ. Явцгаая.
- За тэгье. - Тэгцгээе.
- Бид хоёр оноо авах хэрэгтэй... - За, би ингэж харж байна.
- Нугас аа. - За.
- Доор байрлаж байгаа охин туулай руу дамжуулаарай, за юу?
- Чи түүнийг нь эрэгтэй туулай руу буцаагаад дамжуул. - Ойлголоо.
- Тэгээд Майкл руу хаяж, чи өөрөө цагариг руу довтолно. - Билл.
- Тэгээд бут ниргэнэ. - Бид хамгаалж байгаа шүү дээ.
- Өө, тийм үү. - Хөөе. Би хамгаалалтад тоглодоггүй шүү.
- Аргагүй дээ. - Энэ удаад Майклын үгэнд орохоос өөр аргагүй нь дээ.
За. Хэн нэгэн бөмбөг таслаад, надад дамжуулчих. Тэгээд би цаг дуусахаас өмнө оноо авъя.
Энэ итгэлээ битгий алдаарай. За.
- Савар, далавчнуудаа нэгтгэцгээе. За. Тийм ээ!
Би яг үүний төлөө л төрсөн юм.
Би хүнд сорилтод улам хурцагддаг юм.
- Уучлаарай, өршөөгөөрэй. - Хөөе, хөөе, өмднөөс минь зөөлөн татаарай, Даф. Аяар.
Уучлаарай. Ноён Мюррей, нэг зүйл миний толгойноос огт салахгүй байна.
- Юу тэр вэ? - Чи ер нь энд яаж ирсэн юм бэ?
Продюсер миний найз байгаа юм. Тэгээд нэг жолоочоор хүргүүлээд л ирлээ.
Аанхан.
За, ийм л байдаг юм даа.
Хөөе, энд байгаа энэ пагдгар нөхрийг харж байна уу?
Аанхан.
- Өө, энэ харин зүгээр шүү. Тийм ээ. - Тэгцгээе. Чи шүү, нугас минь.
За, бүгдээрээ шударга тоглоно шүү. Май.
Хөөе, сансрын залуу минь. Одоо л алдчихав даа. За, хичээгээрэй.
Одоо л зоригоо шалгах цаг даа.
Энэ минийх байх ёстой. Уу-хуу!
Энэ минийх. Би тийшээ явлаа. Зүүн тийшээ явлаа шүү.
Хөөх! Дэлхийн хүнд хэзээ ч битгий итгээрэй.
Майк!
Туулайг нь барь. Охиныг нь барь.
Нааш нь, нааш нь. Би сул байна.
Би су...!
- Энэ минийх. - Өнөөдөр л лав биш шүү.
Хөөе. Үзээд алдъя, хөгшөөн.
БИЛЛ: Өө, баларлаа.
Чи одоо минийх.
Майк, би сул байна!
За, за, зүгээр.
Түүнсүүд яллаа!
Гоё дамжуулалт байлаа, хөгшөөн.
Цагираг руу ч бас гоё суналаа шүү.
Чи ч үнэхээр авьяастай юм аа. НБА-д тоглочихож чадахаар байна шүү.
Баярлалаа, Майк. Энэ үгийг чинь бусдад хэлж гайхуулна аа.
Гэхдээ энэ далимд би спортоосоо зодог тайлчихъя.
- Үгүй ээ, болиоч дээ. - Үгүй ээ.
Үгүй ээ, би яг одоо зодог тайлна. Ерөөсөө л ийм.
Ялагдашгүй, тэнцээгүй хэвээр оргил үедээ дуусгана.
Ингээд л болоо доо.
- Чи багийнхантайгаа очиж баярла даа. - Бидэнд туслаач, хөгшөөн.
Тусалмаар л байна, гэхдээ өвдгөндөө шууд мөс тавих хэрэгтэй. Муудаж эхэлж байна.
- За за. Баяртай, хөгшөөн. - За, дараа уулзъя.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ. Зуун хувь итгэлтэй байна. Гарцаагүй.
- Арчаагүй амьтад. Уучлаарай.
- Хулчгарууд. - Дахиад уучлаарай.
Морон ууланд очсоны дараа та нартай үзнэ дээ.
За, тоглоом дууссан. Сансрын хөлөгтөө сууцгаа.
Та нар яагаад энэ нөхрийн үгэнд ороод байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл тэр биднээс том шүү дээ.
Тэр том гэж үү?
Өмнөх биднээс л том.
Та нар юу хийж байна аа?
- Байз. Та нар юу хийж байна аа? Байз. Нааш ирцгээ.
Дотор чинь ийм хүч байж л байсан байна шүү дээ, тийм үү?
Гэхдээ нэг зүйл байна. Надад бөмбөгөө өгөөдөх, Багс.
Чи манай найзуудын авьяасыг буцааж өгөх ёстой.
Буцааж өгөх хэрэгтэй юм уу?
Тийм ээ, тохиролцоо ёсоор. Бөмбөгөнд хүрцгээ.
Өө, за за.
Шударга нь шударга шүү дээ. - Ингээд. Хүрцгээ.
Үнэхээр хөгжилтэй байлаа.
Нэг л өчүүхэн болчих шиг санагдаж байна.
Хувцас маань ч таарахгүй байна.
- Ямар гоё адал явдал бэ. - Ха, ха. Дахиад нэг явмаар байна шүү.
Танаас нэг зүйл гуйж болох уу, Банни гуай?
Бид Морон уул руу буцмааргүй байна.
- Бид тэр газарт дургүй. - Муухай газар шүү дээ.
Тэгэхээр, бид энд тантай хамт үлдэж болох болов уу?
Гуйя.
Өө, бурхан минь.
Та нарыг хангалттай солиотой гэж мэдэхгүй юм даа.
Хангалттай солиотой гэж үү?
Майкл, хэдэн цаг болж байгааг мэдэж байна уу?
Долоо тавь... Долоо тавь... Долоо арван тав.
Яг зөв. Таван минутын дараа бэйсболын тоглолт чинь эхэлнэ шүү.
За. Үүнийг аваарай.
- Энд аюулгүй юу? - Тийм ээ, цүнхэнд минь хийчих.
За, явцгаая.
Та нартай хамт тоглоход үнэхээр сайхан байлаа.
Та нарт маш их, нөгөө...
- Маш их юу гэж? За?
За, юу ч байсан, та нарт тэр нь их байна даа.
За, би явлаа шүү.
- Багс. - За, Майк.
- Хэрэгт битгий ороорой. - Мэдээж шүү дээ.
Нааш ир.
Уу-хуу!
Майкл! Майкл!
Хүлээсээр байгаад галзуурах нь ээ. Майкл хаана байна?
Майкл хаана байна аа?
Өө, нөгөө тоглоомоосоо ирээгүй л байна.
- Өөр ямар тоглоом? - Шшш.
Байз даа. Өөр ямар тоглоом?
Эрхэм хатагтай, ноёд оо...
...Майкл Жордан!
Залуус аа, бид ч яахаа алджээ.
Харин тийм ээ. Эмээ маань ч надаас дээр тоглох байх.
Ядаж та хэд өндөр хэвээрээ байна. Би одоо юу ч биш боллоо, зүгээр л нэг намхан гар.
- Яг үнэн. - Ганц онож хэлсэн нь энэ л байна.
- Тэр хэн бэ? - Тэр хэн бэ?
Мэдэхгүй. - Бүр арчуулж байна уу?
Хэн бэ? - Майк байна шүү дээ.
- Юу байна? - Чи энд юу хийж яваа юм?
Ичиж зовоод яах вэ. Үнэнтэйгээ нүүр тул.
Та хэд үнэхээр яахаа алджээ.
- За боль доо, Майк. Жаахан зөөлөр л дөө. - Мэдэж байна аа.
Тоглолтоо буцааж авмаар байна уу? Ер нь та нарт тоглолт гэхээр юм байсан бил үү.
- Бидэнд өөрөө ч хэцүү байна, Майк. - Битгий нэрмээс бол л даа.
Би үүндээ харамсах байх даа.
Стэн, бөмбөгөө өгөөдөх.
Өө.
Хөөх, үүнийг хараач.
Бүр нэг Оддын аялал кинон дээр гардаг шиг харагдаж байна.
- Хүр л дээ. - Ёстой гоожихгүй шүү.
Пат, чи авьяасаа буцааж авмаар байна уу? Чамд өөр сонголт байхгүй. Зүгээр л хүр.
- Мэдэхгүй юм даа. - Битгий хүр.
Тэгвэл чи карьерынхаа турш ийм арчаагүй тоглож явах нь дээ.
Бөмбөгөнд хүр.
Болгоомжтой, Пат.
Өөр хийж үзээгүй юм үлдээгүй шүү дээ.
За, Чарльз. Хүрчих л дээ.
Бусад нь ч гэсэн, зүгээр л хүрцгээ.
- Энэ юу байв аа? - Надад лав таалагдлаа, Майк.
Хүүе, би бөмбөг бариад авчихлаа шүү.
Магси бөмбөг залахыг хараач. Үзүүлээд өг, найз минь.
- Би дахиад бөмбөгтэйгөө харьцаж чадаж байна шүү. - Нөгөө хуучин Магси маань эргээд ирлээ.
Харин тийм, одоо өндөрт үсэр дээ.
Миний хүч чадлыг эргүүлээд өгчихлөө.
Дажгүй шүү. Би чамд нэг юм харуулаадахъя.
- Бөөрөнхий аварга эргэж ирлээ. - Нэг юм хармаар байна уу?
Хүүх, ёстой сайхан санагдаж байна.
Би авчихлаа. Чи ч авчихлаа. Боллоо доо, найз минь.
Хөгшин минь, Майкл. Үлдээд бидэнтэй гурвын эсрэг гурав тоглочих юм биш үү?
Үгүй дээ, бүтэхгүй байх.
Нөгөө бэйсболын цохилтоо давтах гээд байна уу?
Бэйсболчноо зүгээр орхи оо. Тэр чинь одоо сагс тоглохоо больсон.
Залуус аа, түүнд урьдынх шиг чадал үлдээгүй биз дээ.
Майкл, чи сонсож байна уу?
Эд нар чамайг дахиж тоглож чадахгүй гэж бодоод байна.
Үүнийг мэдэх ганцхан л арга бий.
Чикаго Буллз баг талархан угтаж байна...
...Майкл Жордан!
Яачихаа вэ, Билл?
Ларри, би ч гэсэн тэнд байж болох л байсан юм.
Битгий дэмийрээд бай. Бүх юм өнгөрсөн, дууссан. Чи тоглож чадахгүй шүү дээ.
За за.
Урагшаа, Буллз!
Ингээд л гүйцээ, найзууд аа.
Энэ чинь миний үг шүү дээ.
Хойшоо байж бай, хонгор минь. Одоо жинхэнэ од үзүүлээд өгье.
Ингээд л...
Ингээд л гүйцээ, найзууд аа.
Одоо би харьж болох уу?